Repository: psychopy/psychopy
Catalog: psychopy/app/locale/*/LC_MESSAGE/messages.po
Languages: ja

source: [Warning] Could not activate plugin. PsychoPy may need to restart for plugin to take effect.
ja: [警告] プラグインを有効にできません. プラグインを有効にするにはPsychoPyを再起動する必要があります.

source: The following components/routines should now be visible in the Components panel:
ja: 以下のコンポーネント/ルーチンはComponentsパネルに表示されます:

source: For more information about the %s plugin, read the documentation at:
ja: %s プラグインについての詳細は以下のドキュメントを参照のこと.

source: keyword
ja: キーワード

source: Select a plugin to view details.
ja: 詳細を表示するにはプラグインを選択してください.

source: Email author
ja: 作者のE-Mail

source: Author's GitHub
ja: 作者のGitHub

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: PIP error
ja: pipエラー

source: We tried:
ja: 実行したコード:

source: We got:
ja: 結果:

source: Installing...
ja: インストール中...

source: Installing %s...
ja: %sをインストール中...

source: Package {} could not be uninstalled.
ja: パッケージ {} はアンインストールできませんでした.

source: Package installed
ja: パッケージがインストールされました

source: Package {} successfully uninstalled!
ja: パッケージ {} はアンインストールされました!

source: Installation complete. See above for info.
ja: インストール成功. 詳細は上記参照.

source: Installation failed. See above for info.
ja: インストール失敗. 詳細は上記参照.

source: General
ja: 一般

source: Application
ja: アプリケーション

source: Key Bindings
ja: キー設定

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Connections
ja: ネットワーク

source: general
ja: 一般

source: app
ja: アプリケーション

source: window type
ja: ウィンドウ描画ライブラリ

source: units
ja: 単位

source: full-screen
ja: フルスクリーン

source: allow GUI
ja: GUIを使用

source: paths
ja: パス

source: flac audio compression
ja: flacオーディオ圧縮

source: shutdown key
ja: 実験終了キー

source: shutdown key modifier keys
ja: 実験終了キーのモディファイア

source: gammaErrorPolicy
ja: ガンマエラーの処理

source: start up plugins
ja: スタートアッププラグイン

source: appKeyGoogleCloud
ja: GoogleCloudアプリケーションキー

source: transcrKeyAzure
ja: Azure音声文字変換キー

source: show start-up tips
ja: 起動時にチップを表示

source: default view
ja: 標準で開くウィンドウ

source: reset preferences
ja: 設定の初期化

source: auto-save prefs
ja: 設定の自動保存

source: debug mode
ja: デバッグモード

source: locale
ja: ロケール

source: error dialog
ja: エラーダイアログ

source: theme
ja: テーマ

source: reload previous exp
ja: 前回の実験を開く

source: Code component language
ja: Codeコンポーネントの言語

source: uncluttered namespace
ja: 名前空間の整理

source: components folders
ja: コンポーネントフォルダ

source: componentFilter
ja: コンポーネント表示制限

source: hidden components
ja: 表示しないコンポーネント

source: unpacked demos dir
ja: デモのディレクトリ

source: saved data folder
ja: データ保存フォルダ

source: Builder layout
ja: Builderのレイアウト

source: always show readme
ja: 常にreadmeを表示

source: max favorites
ja: お気に入りの最大登録数

source: confirmRoutineClose
ja: Routineを閉じるときの確認

source: read-only
ja: 読み込み専用で開く

source: output font
ja: 出力用フォント

source: code font
ja: コード用フォント

source: output font size
ja: 出力用フォントサイズ

source: code font size
ja: コード用フォントサイズ

source: lineSpacing
ja: 行間スペース

source: edgeGuideColumn
ja: 文字数ガイドの位置

source: show source asst
ja: ソースアシスタントを表示

source: show output
ja: 出力パネルを表示

source: auto complete
ja: 自動補完

source: reload previous files
ja: 前回のファイルを開く

source: preferred shell
ja: 優先するシェル

source: open
ja: 開く

source: new
ja: 新規作成

source: save
ja: 保存

source: save as
ja: 名前を付けて保存

source: print
ja: 印刷

source: close
ja: 閉じる

source: quit
ja: 終了

source: preferences
ja: 設定

source: export HTML
ja: HTML形式でエクスポート

source: cut
ja: 切り取り

source: duplicate
ja: 複製

source: indent
ja: インデントを増やす

source: dedent
ja: インデントを減らす

source: smart indent
ja: スマートインデント

source: find
ja: 検索

source: find again
ja: 次を検索

source: undo
ja: 元に戻す

source: redo
ja: やり直す

source: comment
ja: コメント化

source: uncomment
ja: コメント解除

source: toggle comment
ja: コメント化と解除

source: fold
ja: 折りたたみ

source: enlarge Font
ja: フォントを拡大

source: shrink Font
ja: フォントを縮小

source: analyze code
ja: コードの解析

source: compile script
ja: スクリプトの生成(コンパイル)

source: run script
ja: スクリプトを実行

source: runner script
ja: Runnerへ送る

source: stop script
ja: 実行を中止

source: toggle whitespace
ja: 空白文字表示の切り替え

source: toggle EOLs
ja: 改行文字表示の切り替え

source: toggle indent guides
ja: インデントガイド表示の切り替え

source: new Routine
ja: 新規Routine

source: copy Routine
ja: Routineのコピー

source: paste Routine
ja: Routineの貼り付け

source: paste Component
ja: Componentの貼り付け

source: toggle output panel
ja: 出力パネルの切り替え

source: rename Routine
ja: Routineの名前を変更

source: cycle windows
ja: ウィンドウの切り替え

source: larger Flow
ja: Flowのアイテムを大きく表示

source: smaller Flow
ja: Flowのアイテムを小さく表示

source: larger routine
ja: Routineのアイテムを大きく表示

source: smaller routine
ja: Routineのアイテムを小さく表示

source: toggle readme
ja: Readmeファイル表示の切り替え

source: login to pavlovia
ja: Pavloviaにログイン

source: login to OSF
ja: OSFにログイン

source: sync projects
ja: プロジェクトを同期

source: find projects
ja: プロジェクトを検索

source: open projects
ja: プロジェクトを開く

source: new projects
ja: 新規プロジェクト

source: audio library
ja: オーディオライブラリ

source: audio latency mode
ja: オーディオレイテンシの設定

source: audio driver
ja: オーディオドライバ

source: audio device
ja: オーディオデバイス

source: parallel ports
ja: パラレルポート

source: Qmix configuration
ja: Qmixの設定

source: Try to support display high DPI
ja: 高DPIディスプレイのサポートを試みます

source: proxy
ja: プロキシ

source: auto-proxy
ja: プロキシの自動構成

source: allow usage stats
ja: 利用統計の送信を許可

source: check for updates
ja: 更新の確認

source: timeout
ja: タイムアウト

source: Builder, Coder and Runner
ja: Builder, Coder と Runner

source: same as in the file
ja: 改行コードを変更しない

source: abort
ja: 中断

source: warn
ja: 警告

source: large icons
ja: 大きいアイコン

source: dark mode
ja: ダークモード

source: highDPI
ja: 高DPI表示

source: comment font
ja: コメント用フォント

source: switch to Builder
ja: Builderへ切り替え

source: switch to Coder
ja: Coderへ切り替え

source: switch to Runner
ja: Runnerへ切り替え

source: login to projects
ja: プロジェクトへログイン

source: use Runner
ja: Runnerを利用

source: Latency not important
ja: 遅延にはこだわらない

source: Share low-latency driver
ja: 共有可能な範囲で遅延が短いデバイスを選択

source: Exclusive low-latency
ja: 遅延が短いデバイスを排他利用する

source: Aggressive low-latency
ja: 2.に加えて遅延を最も短くする設定を要求

source: Latency critical
ja: 3.で厳密に要求が満たされない場合はエラー

source: PsychoPy Preferences
ja: PsychoPyの設定

source: Apply
ja: 適用

source: system locale
ja: システムの言語設定

source: Invalid value in "%(pref)s" ("%(section)s" Tab)
ja: 「%(pref)s」の値が不正です (「%(section)s」タブ)

source: Add task
ja: タスクを追加

source: Adding task
ja: タスクを追加

source: Remove task
ja: タスクを削除

source: Clear all
ja: すべて削除

source: Clearing tasks
ja: タスクリストをクリアします

source: &Save list
ja: リストを保存(&S)

source: Saving task
ja: タスクの保存中

source: &Open list
ja: リストを開く(&O)

source: Loading task
ja: タスクの読み込み中

source: Closing Runner
ja: Runnerを閉じる

source: Quitting PsychoPy
ja: PsychoPyを終了

source: &Run %s
ja: 実験の実行(&R) %s

source: Running experiment
ja: 実験を実行中

source: Run &JS for local debug
ja: JavaScriptをローカルデバッグで実行(&J)

source: Launching local debug of online study
ja: オンライン実験のローカルデバッグを実行

source: Run JS on &Pavlovia
ja: JavaScriptをPavloviaで実行(&P)

source: Launching online study at Pavlovia
ja: Pavloviaで実験を実行しています

source: &Builder Demos
ja: Builderのデモ(&B)

source: Loading builder demos
ja: Builderのデモを読み込みます

source: &Coder Demos
ja: Coderのデモ(&C)

source: Loading coder demos
ja: Coderのデモを読み込みます

source: &Run
ja: 実行(&R)

source: Save task list as ...
ja: タスクリストに名前を付けて保存...

source: Open task list ...
ja: タスクリストを開く.

source: Add experiment to list
ja: 実験をリストに追加

source: Remove experiment from list
ja: 実験をリストから削除

source: Save task list to a file
ja: タスクリストをファイルに保存します

source: Load tasks from a file
ja: タスクリストをファイルから読み込みます

source: Run the current script in Python
ja: 現在のスクリプトをPythonで実行

source: Stop task
ja: タスクを停止

source: Run PsychoJS task from Pavlovia
ja: PsychoJSタスクをPavloviaで実行

source: Run PsychoJS task in local debug mode
ja: PsychoJSタスクをローカルデバッグで実行

source: File
ja: ファイル

source: Path
ja: パス

source: Alerts
ja: 注意

source: Stdout
ja: 標準出力

source: Alerts ({})
ja: 注意

source: &Open theme folder
ja: テーマフォルダを開く(&O)

source: Could not get image from: {}, using blank image instead.
ja: 画像を {} から読み込めませんでした. 代わりに空白の画像を使用します.

source: View raw code
ja: ソースコードを表示

source: View styled HTML
ja: レンダリングされたHTMLとして表示

source: item
ja: アイテム

source: Add {}...
ja: {}を追加...

source: Inavlid image format, could not set image.
ja: 無効な画像フォーマットです. 画像をセットできません.

source: Select image...
ja: 画像を選択...

source: Specify file...
ja: ファイルを選択...

source: &Next window %s
ja: 次のウィンドウ(&N) %s

source: Show &builder
ja: Builderを表示(&B)

source: Show Builder
ja: Builderを表示

source: Show &coder
ja: Coderを表示(&C)

source: Show Coder
ja: Coderを表示

source: Show &runner
ja: Runnerを表示(&R)

source: Show Runner
ja: Runnerを表示

source: Variables cannot be missing, None, or ''
ja: 変数名は空白, None, '' ではいけません

source: Variables must be string-like
ja: 変数名は文字列でなければいけません

source: name %s (type %s) contains non-ASCII characters (e.g. accents)
ja: %s (%s型)という名前には非ASCII文字が含まれています (例: アクセント付き文字)

source: name %s (type %s) could not be converted to a string
ja: %s (%s型) が名前に指定されていますが文字列に変換できません

source: Variables cannot begin with numeric character
ja: 変数名は数字から始まってはいけません

source: Variables cannot contain punctuation or spaces
ja: 変数名はカンマやスペースを含んではいけません

source: Conditions file %s: Missing parameter name(s); empty cell(s) in the first row?
ja: 条件ファイル %s: パラメータ名がありません; 第1行に空白のセルがありませんか?

source: Conditions file not found: %s
ja: 条件ファイルが見つかりません (%s)

source: openpyxl or xlrd is required for loading excel files, but neither was found.
ja: Excelファイルを読み込むにはopenpyxlまたはxlrdが必要ですが, どちらも見つかりません.

source: Could not open %s as conditions
ja: %sから条件を読み込めません

source: Your conditions file should be an xlsx, csv, dlm, tsv or pkl file
ja: 条件ファイルはxlsx, csv, dlm, tsv, pkl形式のいずれかでなければいけません

source: importConditions() was given some `indices` but could not parse them
ja: importConditions()でindicesが指定されていますが誤りがあります

source: Name of the folder in which to save data and log files (blank defaults to the builder pref)
ja: ログファイルと実験データが保存されるフォルダ名 (空白の場合はPsychoPyの設定に従います)

source: This parameter is not known by this version of PsychoPy. It might be worth upgrading, otherwise press the X button to remove this parameter.
ja: このパラメータは現在のPsychoPyのバージョンでは定義されていません 新しいバージョンへの更新を検討するか, xボタンを押してこのパラメータを削除してください.

source: Parameter %r is not known to this version of PsychoPy but has come from your experiment file (saved by a future version of PsychoPy?). This experiment may not run correctly in the current version.
ja: パラメータ %r は現在のバージョンのPsychoPyでは定義されていませんが, 実験ファイルに含まれています(新バージョンのPsychoPyで作成, 保存された実験かもしれません). この実験は現在のバージョンでは正常に動作しない可能性があります.

source: Name of this component (alphanumeric or _, no spaces)
ja: このコンポーネントの名前を指定します (英数字と_のみ;スペースを含まない)

source: How do you want to define your start point?
ja: 開始時刻の指定方法を選択します

source: How do you want to define your end point?
ja: 終了時刻の指定方法を選択します

source: When does the component start?
ja: 開始時刻を指定します

source: When does the component end? (blank is endless)
ja: 終了時刻を指定します (空白の場合はRoutine終了まで)

source: (Optional) expected start (s), purely for representing in the timeline
ja: (オプション) 予想開始時刻; 開始時刻が不確定の場合などのタイムライン表示専用です

source: (Optional) expected duration (s), purely for representing in the timeline
ja: (オプション) 予想実行時間; 実行時間が不確定の場合などのタイムライン表示専用です

source: Store the onset/offset times in the data file (as well as in the log file).
ja: 開始・終了時刻を(ログファイルと同様に)データファイルに出力します.

source: Save onset/offset times
ja: 開始・終了時刻を保存

source: Synchronize times with screen refresh (good for visual stimuli and responses based on them)
ja: 時刻をスクリーンの描画に同期します(視覚刺激および視覚刺激への反応の記録に有効です)

source: Sync timing with screen refresh
ja: 時間計測をスクリーンに同期

source: Disable this component
ja: このコンポーネントを無効にします

source: Disable component
ja: コンポーネントの無効化

source: Units of dimensions for this stimulus
ja: この刺激に適用する単位を指定します

source: Foreground color of this stimulus (e.g. $[1,1,0], red )
ja: 前景色($[1.0,1.0,0.0],redなど)を指定します

source: In what format (color space) have you specified the colors? (rgb, dkl, lms, hsv)
ja: 色指定に用いる色空間は？ (rgb, dkl, lms, hsv)

source: Fill color of this stimulus (e.g. $[1,1,0], red )
ja: 塗りつぶし色($[1.0,1.0,0.0],redなど)を指定します

source: Color of this stimulus (e.g. $[1,1,0], red )
ja: 色($[1.0,1.0,0.0],redなど)を指定します

source: Opacity of the stimulus (1=opaque, 0=fully transparent, 0.5=translucent). Leave blank for each color to have its own opacity (recommended if any color is None).
ja: 刺激の不透明度を指定します (1=不透明, 0=完全に透明, 0.5=半透明). それぞれの色が独自の不透明度を持つ場合は空白のままにしてください(いずれかの色がNoneの場合に推奨).

source: Contrast of the stimulus (1.0=unchanged contrast, 0.5=decrease contrast, 0.0=uniform/no contrast, -0.5=slightly inverted, -1.0=totally inverted)
ja: 刺激のコントラスト (1.0=変更なし, 0.5=コントラスト減少, 0.0=コントラスト無し, -0.5=やや反転, -1.0=完全に反転)

source: Position of this stimulus (e.g. [1,2] )
ja: 刺激の位置を指定します (例:[1,2])

source: Size of this stimulus (either a single value or x,y pair, e.g. 2.5, [1,2]
ja: 刺激の大きさを指定します (単一の値または縦横の値のペア, 例: 2.5, [1,2])

source: Orientation of this stimulus (in deg)
ja: 刺激の回転方向を指定します (単位は度)

source: Aperture: restrict the drawing of stimuli to a given region
ja: Aperture: 刺激の描画範囲を指定した領域に制限します

source: How big is the aperture? (a single number for diameter)
ja: 窓の直径を指定します

source: Which point on the aperture should be anchored to its exact position?
ja: 位置で指定した座標に窓のどの部分を揃えますか?

source: Anchor
ja: 位置揃え

source: Size
ja: サイズ

source: Where is the aperture centred?
ja: 窓の中心位置を指定します

source: Brush Size
ja: ブラシの幅

source: Brush Color
ja: ブラシの色

source: Brush Color Space
ja: ブラシの色空間

source: Press Button
ja: ボタン操作

source: Brush: a drawing tool
ja: Brush: 描画ツール

source: Fill color of this brush
ja: ブラシの塗りつぶし色

source: Width of the brush's line (always in pixels and limited to 10px max width)
ja: ブラシの幅を指定します (単位の設定に関わらずpixで指定, 上限は10px)

source: The line opacity
ja: 線の不透明度

source: Whether a button needs to be pressed to draw (True/False)
ja: Trueならボタンを押している時にのみ描画, Falseなら常に描画

source: Callback Function
ja: コールバック関数

source: Force end of Routine
ja: Routineを終了

source: Button text
ja: ボタンのテキスト

source: Font
ja: フォント

source: Letter height
ja: 文字の高さ

source: Bold
ja: ボールド

source: Italic
ja: イタリック

source: Padding
ja: 枠内の余白

source: Fill Colour
ja: 塗りつぶしの色

source: Border Colour
ja: 枠線の色

source: Border Width
ja: 枠線の幅

source: Run once per click
ja: クリック毎に1回実行

source: Record clicks
ja: クリックを記録

source: Time relative to
ja: 時刻の基準

source: Button: A clickable textbox
ja: Button: クリック可能なテキストボックス

source: Text Color
ja: 文字色

source: Should a response force the end of the Routine (e.g end the trial)?
ja: キー押しを検出すると強制的にRoutineを終了します(「有効なクリック」なら「クリック可能な視覚刺激」をクリック時のみ終了)

source: Should the callback run once per click (True), or each frame until click is released (False)
ja: コールバック関数をクリック毎に1回実行する(True)か, クリックが終わるまで毎フレーム実行する(False)かを設定します

source: Code to run when button is clicked
ja: ボタンがクリックされた時に実行するコード

source: The text to be displayed
ja: 描画する文字列を指定します

source: The font name (e.g. Comic Sans)
ja: フォント名を指定します (例: Comic Sans)

source: Specifies the height of the letter (the width is then determined by the font)
ja: 文字列の高さを指定します (幅は高さとフォントの種類から決定)

source: Should text be italic?
ja: イタリック体のフォントを使用します

source: Should text be bold?
ja: ボールド体のフォントを使用します

source: Defines the space between text and the textbox border
ja: テキストボックスの枠線と文字との間隔を指定します

source: Should text anchor to the top, center or bottom of the box?
ja: テキストをどのように揃えますか？

source: Textbox border width
ja: テキストボックスの枠線の幅

source: What clicks on this button should be saved to the data output?
ja: このボタンに対するどのクリックを記録しますか？

source: What should the values of mouse.time should be relative to?
ja: 時計の開始時刻を実験開始時にするかRoutine開始時にするか指定します

source: Webcam: Record video from a webcam.
ja: Webcam: ウェブカメラによるビデオ録画

source: What device would you like to use to record video? This will only affect local experiments - online experiments ask the participant which device to use.
ja: ビデオ録画に使用するデバイスを選択します. この設定はローカルPCで時効する実験にのみ有効です. オンライン実験では参加者がどのデバイスを使うか選択します.

source: Video Device
ja: ビデオデバイス

source: What device would you like to use to record audio? This will only affect local experiments - online experiments ask the participant which device to use.
ja: 録音に使用するデバイスを選択します. この設定はローカルPCで時効する実験にのみ有効です. オンライン実験では参加者がどのデバイスを使うか選択します.

source: Audio Device
ja: オーディオデバイス

source: Save webcam output to a file?
ja: webカメラの出力をファイルに保存しますか?

source: Save File?
ja: ファイルへ保存

source: Code Type
ja: コードタイプ

source: Before Experiment
ja: 実験初期化中

source: Begin Experiment
ja: 実験開始時

source: Begin Routine
ja: Routine開始時

source: Each Frame
ja: フレーム毎

source: End Routine
ja: Routine終了時

source: End Experiment
ja: 実験終了時

source: Before JS Experiment
ja: 実験初期化前 (JS)

source: Begin JS Experiment
ja: 実験開始時 (JS)

source: Begin JS Routine
ja: Routine開始時 (JS)

source: Each JS Frame
ja: フレーム毎 (JS)

source: End JS Routine
ja: Routine終了時 (JS)

source: End JS Experiment
ja: 実験終了時 (JS)

source: Code: insert python commands into an experiment
ja: Code: Pythonのコードを実験に挿入します

source: Display Python or JS Code
ja: PythonとJavaScriptのコード表示を切り替えます

source: Code to run before the experiment starts (initialization); right-click checks syntax
ja: 実験初期化処理の前に実行されるコード; 右クリックで文法をチェック

source: Code at the start of the experiment ; right-click checks syntax
ja: 実験開始時に実行されるコード; 右クリックで文法をチェック

source: Code to be run at the start of each repeat of the Routine (e.g. each trial); right-click checks syntax
ja: Routineが繰り返し開始される度に実行されるコード; 右クリックで文法をチェック

source: Code to be run on every video frame during for the duration of this Routine; right-click checks syntax
ja: このRoutineの実行中, フレームが描画される度に実行されるコード; 右クリックで文法をチェック

source: Code at the end of this repeat of the Routine (e.g. getting/storing responses); right-click checks syntax
ja: Routineが終了する度に実行されるコード (反応の取得や記録など); 右クリックで文法をチェック

source: Code at the end of the entire experiment (e.g. saving files, resetting computer); right-click checks syntax
ja: 実験全体の終了時に実験されるコード (ファイルの保存など); 右クリックで文法をチェック

source: Code before the start of the experiment (initialization); right-click checks syntax
ja: 実験初期化処理の前に実行されるコード; 右クリックで文法をチェック

source: Code at the start of the experiment (initialization); right-click checks syntax
ja: 実験開始時に実行されるコード (実験の初期化処理など); 右クリックで文法をチェック

source: Number of dots
ja: ドット数

source: Direction
ja: 方向

source: Speed
ja: 速度

source: Coherence
ja: コヒーレンス

source: Dot size
ja: ドットの大きさ

source: Dot life-time
ja: ドットの寿命

source: Signal dots
ja: シグナルドット

source: Noise dots
ja: ノイズドット

source: Field shape
ja: フィールドの形状

source: Field size
ja: フィールドの大きさ

source: Field position
ja: 視点移動

source: Dot refresh rule
ja: ドットの更新ルール

source: Dots: Random Dot Kinematogram
ja: Dots: ランダムドットキネマとグラムを描画します

source: Number of dots in the field (for circular fields this will be average number of dots)
ja: フィールドに含まれるドットの数を指定します (円形のフィールドでは平均ドット数)

source: Direction of motion for the signal dots (degrees)
ja: シグナルのドットの運動方向を指定します (単位は度)

source: Speed of the dots (displacement per frame in the specified units)
ja: ドットの速度を指定します (1フレームでの移動量; 移動量の単位はダイアログの設定に従う)

source: Coherence of the dots (fraction moving in the signal direction on any one frame)
ja: ドットのコヒーレンスを指定します (各フレームにおいてシグナル方向に運動するドットの割合)

source: Size of the dots IN PIXELS regardless of the set units
ja: ドットの大きさをを指定します (単位の設定に関わらずpix)

source: Number of frames before each dot is killed and randomly assigned a new position
ja: ドットが消去されてランダムに新しい位置に割り当てられるまでのフレーム数を指定します

source: On each frame are the signals dots remaining the same or changing? See Scase et al.
ja: 「同一方向」にするとシグナルのドットはフレーム間で変化しません.

source: When should the whole sample of dots be refreshed
ja: ドット全体が更新されるタイミングを指定します

source: What governs the behaviour of the noise dots? See Scase et al.
ja: 「一定方向」にすると一定方向に, 「ランダム位置」であればフレーム間でランダムな位置に, 「ランダムウォーク」であればフレーム間でランダムな方向にノイズが運動します.

source: What is the shape of the field?
ja: フィールドの形状を指定します

source: What is the size of the field (in the specified units)?
ja: フィールドの大きさを指定します

source: Where is the field centred (in the specified units)?
ja: フィールドの中心位置を指定します

source: Which point on the field should be anchored to its exact position?
ja: 位置で指定した座標にフィールドのどの部分を揃えますか?

source: Field Anchor
ja: フィールドの位置揃え

source: Dot Color
ja: ドットの色

source: Dot Color Space
ja: ドットの色空間

source: Start and / or Stop recording data from the eye tracker
ja: アイトラッカーのレコーディング開始/終了をおこないます

source: Should this component start and / or stop eye tracker recording?
ja: このコンポーネントで行うレコーディング動作(開始/終了)を選択します

source: Record Actions
ja: 動作

source: Items
ja: 項目

source: Text Height
ja: テキストの高さ

source: Styles
ja: スタイル

source: Item Padding
ja: 項目間の余白

source: Data Format
ja: データフォーマット

source: Randomize
ja: 無作為化

source: Form: a Psychopy survey tool
ja: Form: PsychoPyの調査ツール

source: The csv filename containing the items for your survey.
ja: 調査項目を定義したcsvまたはxlsxファイル.

source: The size of the item text for Form
ja: 項目のテキストの大きさ

source: Do you want to randomize the order of your questions?
ja: 項目の順序を無作為化しますか？

source: The padding or space between items.
ja: 項目間の余白.

source: Store item data by columns, or rows
ja: 項目データが行方向か列方向かを指定

source: Styles determine the appearance of the form
ja: フォームの見た目を調整します

source: Color of the form's background
ja: フォームの背景色

source: Color of the outline around the form
ja: フォームの外枠の色

source: Base text color for questions
ja: 質問文のテキストの基本色

source: Item Color
ja: 項目の色

source: Base text color for responses, also sets color of lines in sliders and borders of textboxes
ja: 反応欄の基本色 テキストボックスの枠とスライダーの線の色もこの色になります。

source: Response Color
ja: 反応欄の色

source: Color of markers and the scrollbar
ja: マーカーとスクロールバーの色

source: Marker Color
ja: マーカーの色

source: Texture
ja: テクスチャ

source: Mask
ja: マスク

source: Spatial frequency
ja: 空間周波数

source: Phase (in cycles)
ja: 位相 (周期に対する比)

source: Texture resolution
ja: テクスチャの解像度

source: OpenGL blend mode
ja: OpenGLのブレンドモード

source: Interpolate
ja: 補間

source: Grating: present cyclic textures, prebuilt or from a file
ja: Grating: 組み込みの, またはファイルから読み込んだテクスチャを周期的に描画します

source: The (2D) texture of the grating - can be sin, sqr, sinXsin... or a filename (including path)
ja: グレーティングのテクスチャを指定します(sin, sqr, sinXsin, ... ファイル名など).

source: An image to define the alpha mask (ie shape)- gauss, circle... or a filename (including path)
ja: αマスクを指定して形状を変更します(gauss, circle, ... パスを含むファイル名など).

source: Spatial frequency of image repeats across the grating in 1 or 2 dimensions, e.g. 4 or [2,3]
ja: グレーティングの空間周波数(テクスチャが繰り返される回数)を指定します. 1次元または2次元の値を指定できます.

source: Which point on the stimulus should be anchored to its exact position?
ja: 位置で指定した座標に刺激のどの部分を揃えますか?

source: Spatial positioning of the image on the grating (wraps in range 0-1.0)
ja: グレーティングの位相を指定します (0.0から1.0の範囲に丸められます)

source: Resolution of the texture for standard ones such as sin, sqr etc. For most cases a value of 256 pixels will suffice
ja: Sin, sqrといったテクスチャの解像度を指定します 多くの場合256pixで十分です

source: How should the image be interpolated if/when rescaled
ja: 画像がリサイズされた時の補間方法を指定します

source: OpenGL Blendmode: avg gives traditional transparency, add is important to combine gratings)]
ja: OpenGLのブレンドモードを指定します.

source: Image
ja: 画像

source: Flip vertically
ja: 垂直に反転

source: Flip horizontally
ja: 水平に反転

source: Image: present images (bmp, jpg, tif...)
ja: Image: 画像(bmp, jpg, tif...)を描画します

source: The image to be displayed - a filename, including path
ja: 描画する画像ファイルをパスも含めて指定します

source: An image to define the alpha mask through which the image is seen - gauss, circle, None or a filename (including path)
ja: αマスクを指定して形状を変更します(gauss, circle, ... パスを含むファイル名など)

source: Resolution of the mask if one is used.
ja: マスクを使用する場合のマスクの解像度を指定します.

source: Should the image be flipped vertically (top to bottom)?
ja: 画像を上下に反転します

source: Should the image be flipped horizontally (left to right)?
ja: 画像を左右に反転します

source: Allowed buttons
ja: 検出するボタン

source: Store
ja: 記録

source: Store correct
ja: 正答を記録

source: Correct answer
ja: 正答

source: Device number
ja: デバイス番号

source: sync RT with screen
ja: 時間計測をスクリーンに同期

source: JoyButtons: check and record joystick/gamepad button presses
ja: JoyButtons: ジョイスティック/ゲームパッドのボタン押しをチェックし記録します
